تَرْجَمَة وتَعْدِيل: مُحمَّد طَالِب التَّمِيمِيّ
.أنا أسندك، أنا أسندك
.هيّا، تحرك
.لا، لا أقرب من ذلك
أجل، (كيتي) تحبّ أن تواعد فتًى آخر
.وهو الحقيقة أمر جيّد
لأنّي لا أريد تشتيت ذهني
.عندما أرحل إلى هناك
أريد أن أكون مركّزًا، أتعلّم
.هذه فرصتي
ألديك المزيد من هذا؟
...أن تراك أمي -
.أن ترى أمي أيّ واحدٍ منّا -
...إسمع (أندي) أنا فقط
أريدك أن تعلم أنني فخور بك، إتفقنا؟
أن تكون جزءً من أمر كهذا
.هو شيء هائل
كيف الحال (بريغمان)؟
كيف الحال (رايبورن)؟
أنت منجذب إليّ الآن، أليس كذلك؟
.قليلاً، أجل
".مـبني عـلى أحـداث حقـيقـية"
.أنت نظيف
إذًا هكذا يكون العمل في إدارة المرور
فتشنا هؤلاء الرجال قبل ثلاثة أيام
الأسبوع الماضي الرجل نفسه
،الملازم يريد فحصًا كاملاً عن طريق البصمة
.إذهب وتفقّد العيّنات أيضًا
نحن فقط سنترك هؤلاء
.الملاعين يرحلون ببساطة
.لا يمكننا إعتقال أحد
لا يمكننا إطلاق النار على أحد
إرفع ذراعيك، إرفع ذراعيك، هيّا
ما الذي يقوله؟
توقف، لا تُجبرني على إستخدام القوة
(حبًا بالرب، (بريغمان
حسنًا، هذا يكفي
.(بريغمان)
قلت، هذا يكفي
تبدو كالمبيد في هذه النظارات
"المبيد، فيلم"
.ستُخيف هؤلاء الأشخاص لدرجة الموت
.وأنت
اُنظر إلى هناك، أترى هؤلاء الفتيان؟
.نعم
إرفع يدك اليمنى
.حركها على نحوٍ متكرّر لكلا الجانبين
الآن إبتسم
نعم هكذا. إبتسم ولوِّح
.لوِّح وإبتسم
أترى مدى سهولة كسب قلوب
وعقول هؤلاء الناس؟
.أشعر أنني مثل ملكة حفل التخرّج
ماذا قلت يا (رايبورن)؟
.لا شيء أيّها الرقيب -
.هذا ما إعتقدته -
.الآن سأذهب إليهم وأعطيهم بعض الحلوى
أتعلَم السبب؟
لأنّي أمير
"فـريق القـتل"
"قـاعدة (فـلنتـلوك) المـتقدمّة الأمـامية"
"بعـد ثـلاثـة أسـابيع"
هل سمعتم الهراء
حول قيامنا ببعض التفاصيل الأمنية غدًا؟
الجلوس مع القادة الكبار المحليين
أو ما شاكل ذلك؟
إجتماع آخر مع القادة المحليين؟
أقسم بالرب أن الملازم يشرب
.(الشاي أكثر من المكلة (أليزابيث
،لو رآنا الرقيب (والاس) اللآن
.لمات من الضحك، ها؟
...حسنًا، إنه ليس موجودًا لذا
.الحرب الأهلية، كتاب مثير للإهتمام
.صباح الخير أيّها الرقيب
هل هذا عددكم؟  -
.أجل -
.(إسمي الرقيب (ديكس
قد يعتقد البعض منكم أنني هنا
(لأحلّ محل الرقيب (والاس
تعلّمت من حياتي الطويلة أنه لا يمكنك
.أن تحلّ محلّ رجل ببساطة
.أنا هنا لأقود بكل بساطة ووضوح
،خُضت ثلاث جولات قتالية
. أتحرك بسرعة ولا أعبث
.أتوقّع المثل منكم
.أيّها الرقيب
.ملخّص لمهمة الغد
.إنه الهراء الإعتيادي -
حقًا؟ -
،نقف سويةً، تتعرّق خصياتنا
.الملازم يشرب الشاي مع كبار المنطقة
.بالضبط -
.أجل -
إسمك (كومبز)، صحيح؟ -
.نعم يا حضرة الرقيب -
.إنصرف
.عُد لمشروباتك الروحية
.هذه مهمتنا
هاتف خلوي محفّز لذخيرة
.روسية غير منفجرة
أيًا كان مَن يصنع هذه
عليه أن يُجيب
على مقتل الـ 24 جندي أمريكي
.في السنة الماضية
.الان، هؤلاء الأوغاد
.مختبئون هنا في منطقة عملياتنا
وكل يوم لا نجد فيه
هو يوم آخر يعود الجندي الأمريكي
.إلى الوطن مقطع إلى أشلاء
.(كما عاد الرقيب (والاس
مَن يريد إحداث فرق؟
.هذا ليس سؤالاً بلاغيًا
مَن يريد أن يُحدث فرقًا؟
!نحن
.جيّد
.سأعقد معكم إتفاقًا
إمنحونِ ولائكم
وسأضمن لكل واحدٍ منكم
الفرصة بأن يكون محاربًا
،للقيام بعمل حقيقيّ هنا
ليكون جزءً من التاريخ
.بدلاً من القراءة حول ذلك في كتابٍ ما
ما الذي تفعله؟
.نبني علاقات أيّها الرقيب
.لا تفعل ذلك
.القرية مشبوهة جدًا
.عُلِمَ ذلك أيّها الرقيب
إذًا، أيّها السادة، ما الخطة؟
.نقوم بإستعراض شديد للقوة
إستعراض للقوة؟ -
.أجل، سيّدي -
هل هو جاد بكلامه؟
لا اعرف من أين يجلب
.هذا الكلام أيّها الرقيب
هل سبق وأن قمت بالصّيد (بريغمان)؟
أجل، إعتاد أبي أن يصطحبني
،كان في البحرية
حقًا؟ -
.نعم -
هل حضرت جولات قتالية؟
.لا، عمله كان مكتبي
رائع، إذًا ابوك الكاتب عندما يرى وعلاً
هل يقوم بالدوران بعجلته ذات الدفع الرباعي؟
.لا، ذلك يُخيف الحيوانات
بريغمان)، أنت معي)
(صباح الخير أيّها التافه، (ذرق الطير
ما الذي تنوي فعله؟
ما الذي تفعله؟
.أبني علاقات
!اللعنة
.لنتحرك قبل أن يعرف كيفية التصويب
مَن مستعد ليحظى ببعض المرح؟
ويبلر)، (كومبز)، قومَا بتأمين الغرفة الخلفية)
!بريغمان)، قيّد ذلك الرجل)
!أرجوك، إنبطح على الأرض
!سيّد، على الأرض
!بريغمان)، أنت المسيطر)
!إنبطح على الأرض
إنبطح على الأرض
......إنبطح على
!لا تنهض
.(عمل ممتاز هناك (بريغمان
...لذا، أخذت القنبلة الصوتية
....وفتحتها
.وألقيتها في الحمّام
!إنفجرت
،بريندان) اللقيط المسكين)
"خرج من الحمّام صارخًا "بحق المسيح
وكان هكذا بالضبط عندما
،أخذته الشرطة العسكرية
وقيّدوه بالاصفاد،لأنهم ظنوا
.أنه إنتقل للقسم الثامن
....أيّها الرقيب
مَن ذلك يا أبي؟
.إنه أحد أصدقائي الجدد -
ما إسمه؟ -
إسمي؟
.(أنا الإختصاصيّ (بريغمان
.(إسمي (أندرو
صديق الجديد (أندرو) هنا
.لديه بعض الأخبار المهمّة لي
.ممّا يعني أنه عليّ أن أقطع الإتصال
لكنّي سأتصل بك غدًا، إتفقنا؟
هل يناسبك ذلك يا صاح؟
.حسنًا، أبي، أنا أحبّك من هنا للقمر
.وأبادلك الحبّ نفسه، إلى اللقاء
.آسف لدخولي هكذا أيّها الرقيب
جمعت قائمةً للهجمات بالعبوات
.الناسفة بالمكان والتاريخ
لِمَ لا تُدخّن الحشيشة مع
بقية أعضاء فرقتك؟
مهلاً، ماذا؟
.لا أعرف أيّ شيءٍ بخصوص ذلك
لا تعرف ما أتحدث عنه؟
هذه الشاحنة؟
والدخّان الذي يتصاعد من الفتحة؟
...لا
.أردت التكلم معك
.لديك إنتباهي المطلق
.لديّ ترقية قريبة
.تريد منّي أن أضعك قائد فرقة
.أجل، أجل
.لديّ ستة رجال يتقدّمون لتلك الوظيفة
أتريدها؟
.أقنعني
أين (بريغ) اللعين؟
.لقد ذهب منذ ساعة تقريبًا
!صه
ما الذي نفعله بحق الجحيم؟ -
.إفتح الباب -
.مساء الخير يا رجال
ما الذي تنوون فعله؟
.هذا ليس صحيًا
إذهب لرؤية رجلي (درويش) في مخيّم
.الجيش الوطني الأفغاني
.سيُحضر لك أجود الأنواع
ماذا بحق اللعنة...؟
أيمكنك تمرير مزيل الروائح؟
.تفضّل
يا رجل إنني افكّر بالحصول
. على وشم جديد
حقًا؟ -
كجمجمة هنا مثلاً؟ -
لِمَ لا ترسمه على مؤخّرتك وتكتب عليه
."أدخل خشبًا هنا"
حقًا؟
تعلمون ما تلك، أليس كذلك؟
(الجماجم على سيقان (ديكس
.(الحمراء من (العراق)، الزرقاء من (أفغانستان
هل عليّ أن أبوح لكم بها؟
ما الذي تحاول قوله
قتل تقريبًا 12 رجلاً؟
.لن تنتصر بالحرب عن طريق تقييد الأيادي
(كنت مع (ديكس) في (الرمادي
،وفي أحد الأيام كان في نقطة تفتيش
."حاملاً سلاح "أم 249
،وكانت سيّارة قادمة بإتجاهه
.مليئة برجال يرتدون عمائمًا
مثل، الفدائيين؟ -
.لا -
،عائلة، الأب، الأم وَولد صغير
.هذا كل ما في الأمر
...ما كانوا ليتوقفوا
.بحق المسيح
ورطة، أليس كذلك؟
.قرار خاطئ
،فتح صندوق السيّارة
.مئات من المفتجّرات محشوة في حقيبة
.ما يكفي لشوي الفصيل بأكمله
.ذلك كان مدى سوئهم
.حرق أولادهم
.فقط لقتل حفنة منّا
(لذلك السبب نحتاج لرجالٍ مثل (ديكس
.قُساة
كومبز)، كيف تحبّها مطبوخة؟) -
.معتدلة الطّهو أيّها الرقيب -
.معتدلة الطهو قادمة إليك
.لا تنسَ قراءة موادك
.تمتّع
بريغمان)؟)
.دامية
.رجل كهف لعين
.تفضّل
الفريقان "2-3" و"3-3" سيقتربان من
الطريق الرئيسي من الشمال
،سأتموضع في الجانب الجنوبي
."ها مع الفريق"3-1
.مستعدون للإنطلاق في الساعة الـ 4:30
.الأسئلة
.جزء آخر من العمل
."لدينا مكان شاغر لقائد فريق "3-2
الإختصاصي (ماركيز)؟
.نعم، حضرة الرقيب
،أتفهّم أنك أبديت رغبتك لشغل ذلك المنصب
هل كلامي صحيح؟
.صحيح
هل أكملت إختبارت حدة البصر؟ -
.أجل -
.جيّد جدًا
الأن، ما رأيك لو أعطيت
المنصب لـ (بريغمان)؟
...أنا
....ما كنت لأعلم، ما كنت لأقترح
.ليس أمرًا يحفّز على الموافقة
.لا يمكنك فعل ذلك أيّها الرقيب
.نظرية مثيرة للإهتمام
.لنَختبرها
.بريغمان)، المنصب لك)
.نجحت بإعطائها له
.شكرًا جزيلاً لك أيّها الرقيب -
.على الرحب -
.فقط أمر واحد
.عليك ان تُلقي (ماركيز) على ظهره
ماذا؟
.إجعله يخضع
وإلاّ سأفترض أنك غير مؤهّل
.لشغل المنصب
.سأستمتع بهذا يا صاح
!مرحى
!هيّا، يا رجل
!هيّا
!(عليك به (بريغزي
!لنقم بهذا، هيّا
!إذهب اليه
.أمسك به من كتفه يا رجل
!إجعله يستلقي، نل منه
!لا، لا
!اُغرب عن وجهي
!لعق أذنه
!أجل
.نلت منه
...لعق أذني
.جعلته يخضع
.ماركيز)، أنت تدين لي بعلبة سجائر الآن)
.لم أتوقع ذلك
.جنون
(أترى ذلك؟ (بريغمان
.مرحبًا، أبي
.إحزر ماذا؟ أنا قائد فرقة
قائد فرقة؟
،لديّ سيّارتي الخالصة
.ولديّ جنودي الخاصّون أيضًا
.الأمور تسير بشكل حسنٍ معي
ألهذا السبب كنت تتجاهلنا؟
.لم أكن أتجاهلك
.لم تتصل منذ أسبوعين
.لديّ مسؤولية كبيرة
.أردنا فقط أن نعرف أنك بخير
،أعرف، سأكون بأفضل حال
.عليّ أن أذهب
...(أندرو)
،لا، عليّ أن أذهب
.سأتصل بك لاحقًا، إلى اللقاء
هل تُفضّل أن تكون في
في حلبة ملاكمة وتقاتل
مئة حصان بحجم البطة
أم بطةً بحجم الحصان؟
ما حجم تلك البطة؟ -
...تقريبًا -
هل لديك أسلحة؟ -
.بدون أسلحة -
...يجب أن تُقاتلهم بلكماتك لكنّهم لديهم قوة الـ
!إبتعد عن طريقي -
....ماذا بحق -
!تراجع
...بحق المسيح
!إبتعد عن طريقي -
.أحس بنبضٍ هنا -
سيّدي، ما إسمك؟ -
...(بروير) -
.أبقِ عيناك مفتوحتان
.هيّا، إنطلق
.هيّا، هيّا
.بسرعة، هيّا
!تراجع
أيّها الرقيب؟
.وحدة المفرقعات تُخلي الطريق السريع
.الشمالي من موقع الإنفجار
.الشرطة الافغانية تتعقّب آخر عنوان للمفجّر
الشرطة الافغانية لا يمكنها تعقّب
.روث كلب علق بأحذيتها
هل أساعدك بشيء آخر؟ -
...أجل، إنه -
الرقيب (بروير)، هل من خبرٍ عنه؟
.إنه ميّت
.إن كنت ستنفعل بعاطفية فلا تقم بذلك هنا
هل سمعت ما قلته للتو؟
.اللعنة على هؤلاء الناس
.سحقًا لأولئك الأوغاد
.أود رؤية البلاد بأكملها تحترق
.كل قرية
.كل منزل
.كل عشب، كل شجرة
أود فقط رؤية البلاد بأكملها
.تحترق عن بكرة أبيها
.ذلك بيان تام
أجل، حسنًا، لن تنتصر بالحرب
.عن طريق تقييد الايادي
.أريد أن أُريك شيئًا
شركة "برافو" الأمنية وجدته أمس
.على الطريق السريع
هو زرع المتفجّرات؟
لا، لكنّي أراهنك بعلبة بيرة
.أنه يعرف من زرعها
ماذا يُفترض بنا أن نفعل به؟
.ليس نحن
.بل أنت
.أريدك أن تؤذيه
.أنت ولد طيّب
،وجهه بدى كفطيرة الراوند
.وكأنه مخرّب بالكامل
كالعصيدة، الوجه سيء تمامًا
...الأنف مكسور
.كان يجب أن تراه يا صاح
.رجل أبيض ينهال ضربًا على رجل أسمر
أعتقد أن تلك أول مرّةٍ تحصل
.في التاريخ على الإطلاق
ما الذي تتحدثون عنه يا رفاق؟
أتعرف ذلك المجاهد الذي
قبضوا عليه في (كونيكس)؟ (سكارفيس)؟
.أجل
.رايبورن) أبرحه ضربًا مبرحًا)
.كُفّ عن النظر إلى بطاقاتي
.لعنة الرب
الفصيل الأول عثر على مخلّفات
دوائر لوحات موصلة بزجاجة
.خمر الأسبوع الماضي
.صانعوا القنابل قريبون
سنقوم بتفتيش كل قرية من هذه
.القرى حتى نجدهم
الرقيب (داويز)، قم بسحب الفريق
.الأول إن إنفجر المنزل
أيّة أسئلة؟
.حسنًا، لنتحرك
.ليس أنت -
ماذا؟ ماذا تعني؟ -
.قائد المركبة يبقى فيها
.ماركيز)، أنت معي)
.ْعُلِم
.رايبورن)، (كومبز)، الجناح الأيسر)
.عُلِمَ ذلك
.صيد رائع
.مرحبًا، أعطني شوكولاته
.يا أولاد، ليس لديّ حلوى اليوم
.لا أملكها -
.مرحبًا، مرحبًا -
.إسمعوا، إسمعوا، لا حلوى
.شوكولاته، شوكولاته
.لا حلوى اليوم
!لا تلمس السلاح
!لا، لا
.توقف
.إتصال، إتصال
،إلتفتنا للزاوية
وهذا المجاهد الصغير المجنون
.يهاجمنا بقنبلة يدوية
.أجل، قنبلة يدوية روسية قديمة
.كومبز) فتح النار)
....القنبلة سقطت على الأرض
.خطر قريب
.عمل ممتاز أيّها السادة
أنتما الإثنان جعلتما شركة
.برافو) موظفة الشهر)
إذهب إلى قرية (هوها)، انظر إن كان بإمكانه
.أن يعطينا أيّة هوية
ما الذي يقوله؟
.إبني
!أجل، مرحى
!مرحى أيّها الملعون
!نجحنا بالقيام بذلك
!يا إلهي
!نجحنا
!أجل
.أود أن أشكر والدي لجعلي بهذه الوسامة
وأود أيضاً أن أشكر رقيب التدريب
.لتعليمي بأن سلاحي مثل فرشاة الإصباغ
،مدرستي في المرحلة الأولى
.آمنت بي
...قالت
.سحقًا لك! إن إستمرّيت على هذا النحو
.سأقتل أحدًا ما
.كانت محقةً
.كانت محقةً جدًا
.(شكرًا لكِ ست ( غودويل -
!(ست (غودويل -
...جعلتني عيّنة
ماذا عن (ديكس)؟
ألاَ تريد شكره؟
!أيّ هزل هذا -
.لا -
كم مرّةً قلت لكم أيّها الأوغاد
أن لا تدخّنوا في الخيمة؟
.يا صاح، إهدأ
أهدأ؟
.يمكنك شم هذه على بعد ميل
.هذا ما أقوله، إنها مادة قوية
أتعلمون ماذا؟ -
.إرحل من هنا -
مَن سيلومون؟
.بورتريكو)، أيّها النذل)
!أم الرجل الأسود
.أنا هنا أيضًا
.يبدو أنك بحاجة لشخصٍ لتتحاور معه
.لا، أنا بخير
.شكرًا لك أيّها الرقيب
.لم أكن أسأل
...أنا فقط
لا أنفكّ من التفكير في الفتى
.الذي قتلناه اليوم
ماذا عنه؟
...أنا فقط
.حسنًا، لنتمشّ
.هيّا
.كنت مخطئًا بشأنك
مهلاً، ماذا؟
.لست مستعدًا لتكون قائد فريق
...لا، أنا فقط
وحدة النقل والتموين قد تستفيد
.من رجل ذكي مثلك
انت بارع في الحواسيب، أليس كذلك؟
،لا... أيّها الرقيب
.لست مضطرًا لفعل ذلك
.عمل مكتبي، مثل أبيك
.لا، أيّها الرقيب، أريد البقاء
.نحن نقتل الناس
.هذه طبيعة عملنا
ألديك مشكلة بذلك؟
.لا، أيّها الرقيب
!لا، أيّها الرقيب
،ها هو ذا
.سيّد الإشراق والقوس قزح
كيف تشعر؟
.أشعر بخير
.هاك
لنرَ إن كان بإمكاننا إصلاح ذلك
.يا رجل -
نعم؟ -
كيف يكون الشعور عندما تقتل أحدًا؟
هل سمعت بجولة الضمير؟
لا؟
...حسنًا، إذًا كان
....كبير أساتذة التاريخ
،وأخبرني أنه في القرن الـ 18
إعتادوا أن يُعدمون الجواسيس
.عن طريق فرقة الإعدام
،لكن كما ترى، من حين لآخر
مطلقو النار يتجمّدون
.ولا يستطيعون سحب الزناد
.لذا، أتوا بهذه الفكرة
.يلقّمون واحدةً من البنادق بطلقة فارغة
والطلقة الفارغة هي جولة الضمير؟ -
.أجل -
الآن، لا أحد يعلم أيّ سلاح
.فيه الطلقة الفارغة
.لم يعد ذلك مهمًا
،حالما تضع تلك الطلقة الفارغة بالمخزن
وفجأةً، لن أطلق النار على هذا الرجل
،بل، سنُطلق النار على هذا الشخص
.الأمر يخصّنا كلنا
،والآن ذلك المفتاح
.إنها المجموعة
،حالما تعرف ذلك
.يمكنك أن تطلق النار على أيّ واحد
.ولن يرفّ لك جفن
.(طابت ليلتك (بريغمان
"أهلاً بك في الفـريق"
بريغزي)، ما الاخبار يا صديقي؟)
.نسيت أن توقّع هذا
.إنه بيان إطلاق النار، الفتى
.(بريغزي) -
نعم؟ -
.أنت مزعج
...آسف
،قلت إن ذلك الفتى رمى قنبلة روسية قديمة
صحيح؟
صحيح، وإذا؟
.فقط أتسائل، كونها إنفجرت
كيف عرفت أنها قنبلة روسية قديمة؟
.لأنّي رأيتها في يده
.لكنّك على بعد 50 مترًا
كيف رأيتها؟
ما أمر كل هذه الأسئلة؟
...أنا آسف، فقط
.فقط بدت أنها تفاصيل غريبة للأستدعاء
،أجل، حسنًا، كما أقول دومًا
.القصّة تكمن في التفاصيل
هل إنتهينا؟
.أجل
.جيّد
.يجب أن أرى القائد
أيمكنك أن تخبرني عندما يكون في الجوار؟
.الأمر مهم للغاية
.لست سكرتيرًا
.لكن تعلم عندما يكون في الأرجاء
.تعلم عندما يكون متفرغًا
هل تحدثت إلى الرقيب (ديكس) بعد؟
.لا
.سلسلة القيادة يا صاح
.أرجوك، ثلاث دقائق
.كل ما أحتاجه
"مـكتب القيـادة"
"أبي، هل أنت موجود"
"حصل أمر هنا"
!اللعنة
!برويّة يا رجل
"(ويليام بريغمان)"
"هل أنت في مأزق؟"
!كُفّ عن الحفر في ذراعي
.إسترجل ولا تتحرك
"لا، لكن يجب أن أكون كتومًا حول الأمر"
"أخبرني ما الذي يجري"
.بريغزي)، يجب أن ترى هذا يا رجل)
كومبز) يرسم وشمًا لقضيب)
! كبير على ذراعه
.لا تتحرك يا رجل -
.إنه ليس قضيبًا -
!اللعنة
.سحقًا، ماذا دهاك يا رجل؟
.إنني أراه يا رجل
!يبدو قضيبًا
...آسف، لم أرَ ذلك
"أندرو)؟)"
!يا قطعة الفضلات
كيف تريدني أن أصلحه لك؟
.....هل تفهم
"جـريمـة قـتل"
.(بريغزي)
!سحقًا لك
.إخرس بحق اللعنة
بريغزي)، هل أنت قادم أم ماذا؟)
"تـوارَ، سأتصل بدائرة التحقيقات الجنائية"
!أجل
هل رأيتم (ديكس) يا رفاق؟
هل رأيت (ديكس)؟
هل تعلم أين (ديكس)؟
.حسنًا، إسمع
،أخبَرني أن لا أنبس بكلمة
.دائرة التحقيقات الجنائية استدعته
.أجل
.نوع من تحقيقٍ ما
،شيء ما حول معلومة مجهولة
.هذا كل ما أعرفه
.كُفّ عن الهراء
،ديكس) يعرف كيف يتعامل مع هكذا أمور)
إتفقنا؟
أيًا كان مَن وشَا بنا، عليه أن يصلّي
(أن لا يجده (ديكس
.(بريغمان)
ديكس) يبحث عنك) -
ماذا، هل رأيته؟ -
.أجل، عاد للتو إلى خيمته
.ويا أخي، يبدو مستاءً
.مرحبًا يا صاح
هل تلعب؟
.مرّة أو مرّتان
.مرّة أو مرّتان وكأنني سأصدق
.تعلّمت بضعة حركات من إبن عمّي
،تعلم أن أيّ شيء يحدث
.يبقى بيننا، أليس كذلك؟
.بالطبع
.إن تصادفك أيّ مشكلة، تأتي إليّ مباشرةً
.حقًا أقدّر ذلك
حقًا؟
"شادو) يفوز)"
.اُنظر لذلك
.لقد فُزت
.(بريغزي)
ما الذي تفعله بحق اللعنة؟
.فقط أقوم ببعض الأعمال الأمنية
.هيّا، لنذهب
.إجتماع فريق
الآن؟ على ماذا يدور الإجتماع؟
.ديكس)، أمسك بواشٍ)
.هيّا بنا
.(بريغمان)
ما الذي تفعله؟
.هيّا
تذكّرت للتو أنني نسيت علبة
.الحشيش مفتوحةً في العربة
.إهتم بها لاحقًا
.(لا، سأذهب لأهتم بها لأن (ديكس
.سيوبّخني -
ديكس) سيوبّخك؟) -
.سيستثنيني
.ثق بي، هيّا
.آمل أن لا تمانع أننا بدأنا بدونك
.ذلك الواشي اللعين
.جلب دائرة التحقيقات الجنائية إلى مقرّنا
ولأجل ماذا؟ حشيش لعين؟
وهذا يجعلني أتسائل عمّاذا
.كان يتحدث أيضًا
مهلاً، دائرة التحقيقات قدِمت إلى هنا؟ -
.نعم -
نعم، أيمكنك تصديق ذلك؟
.أبلغ عن معلومة مجهولة
،لكن (ديكس) لن يفوته شيء
.لديه آذان في كل مكان
.لا يمكن أن يتخطّاه شيء يا صاح
.لدينا مهما كبيرة قادمة
.ديكس) خطط لكثيرٍ من الأمور)
لذا، إن حصلت على نفحة مع أولئك
.الأوغاد بخصوص التدخين
.أعلمني
قد يقضون الـ 6 أشهر القادمة
.(في العناية الطبية، مثل (ماركيز
.(بريغزي)
هل أنت معنا في هذا؟
مرحبًا؟
.أبي
أندي)، بحق المسيح كم الوقت؟)
هل أنت بخير؟
هل أنت بأمان؟
لا تتصل بدائرة التحقيقات، هل تسمعني
ديكس) يسمع كل شيء)
.سيكتشف أمري
.عليك أن تتوقف
.لا، إسمع، لا تزال لدينا بعض التحركات هنا
.لا، لا، لا
.أريدك أن تهدأ
...سأقوم بـ
أبي؟
!أبي؟ أبي؟ اللعنة
.بئس الأمر
ماذا لديك؟
هراء، الفصيل الأول تعرّض لهجوم
.قبل يومين هنا بالضبط
ما الذي يقوله بحق الجحيم؟
.إنه يتذمّر
.أنت تُخيف زوجته
.لا أكترث البتّة بشأن زوجته يا صاح
.بريغمان)، أدخلها للمنزل)
.شويد)، إذهب وأحضر زعيم القرية)
.عليك أن تدخلي
.أرجوك، اُدخلي، هناك
.فقط لبرهة
فقط لبرهة، إتفقنا؟
.إجلس، إجلسي
!إبقَي هناك
.لازم مكانك
.أنتم يا رجال لن تفهموا الرسالة
أين تذهب؟
!لعنة الرب
.يبدوا أنهم فهموا الرسالة
...إنه يحاول تغيير الموضوع -
...آخر فيديو أريتنا إيّاه كان -
.لا، سيكون أولئك الرجال هنا
أولئك؟ -
لا، هؤلاء الأوغاد يا رجل -
.اُنظر لذلك
!اللعنة
.يجب أن أحصل على نسخة منه
ماذا لديك لأجلي؟
.يحاولون الإختباء في حظيرة الدجاج
.لكن الأباتشي لم ترحمهم
.بحقك يا رجل، حصلت على ذلك
.من (ترايفر) قبل أسبوعين
لِمَ تحتفظ بكل هذه الفيديوهات؟
.يجب أن أحصل على نسخة
"أنا بخير يمكنني التعامل مع الأمر"
"أندي)، إنها جريمة قتل، عليك أن تخرج)"
فشار؟
.لا، لا، شكرًا
.حسنًا
.سأدعك تكمل عملك
.شكرًا
الرقيب (ديكس)؟
أيمكنني مساعدتك بذلك؟
.هاك، أمسك الجانب الآخر
.الآن، يمكنك البحث
هل رأيت واحدةً من هذه من قبل؟
ها؟
.رأيتها تقسم رجلاً إلى نصفين
.كان ذلك عملاً جنونيًا
إذًا، ما الذي تفعله هنا (بريغمان)؟
.أعلم بما يجري
حقًا؟
.لا أستطيع أن أكون جزءً من هذا الأمر
ماذا، أتعتقد أن ما نقوم به أمر خاطئ؟
.أجل، أعتقد
أتعتقد أن ذلك الرجل كان بريئًا؟
.لم يستحق الموت
.كان أعزلاً
حسنًا، فقط إن كان يحمل كلاشنكوف
...حينها
بطريقة سحرية يصبح رجلاً إرهابيًا، ها؟
لم يعرفوا إطلاقًا أين كانت
.ًالعبوّات الناسفة مدفونة
.لكنّهم لطالما كانوا يعرفون كيف يتفادونها
أيّ هزلٍ ذلك؟
ها؟
إرادة الله؟
.التدخّل الإلهي؟ كلا
.(إنهم متعاونون يا (بريغمان
.تقتل واحدًا منهم، تنقذ عشرةً منّا
.وأنت تقول لي إن ذلك ليس صوابًا
الدستور يقول أن بمقدورك إعدام
إعدام المواطنين الأمريكيين لمنحهم
.الراحة والمعونة للعدو
وهؤلاء الأوغاد يجب أن يحصلوا على عفوٍ؟
هل ذلك ما تعتقده؟
.أنا آسف
.لا تعتذر
.أقدّر صراحتك
.إستيقظ يا صاح
بريغمان)؟)
.حان وقت الرحيل
إلى أين؟
.إنهض وستعرف
إذًا، كيف تشعر يا (بريغزي)؟
.أنا بخير
كيف الحال في المنزل؟
.(كل شيءٍ على ما يرام (رايبورن
.جيّد
هل تحدثت إلى عائلتك مؤخّرًا؟
ماذا؟
هل تحدثت إلى عائلتك؟
لِمَ تسألني إن كنت
تحدثت إلى عائلتي؟
لِمَ تسألني ذلك؟
!(هذا ما يفعله الناس، (كومبز -
نعم؟ -
تحدثتَ إلى عائلتك مؤخّرًا، صحيح؟
.أجل، إتصلتُ بأمي أمس
.يجب أن تتصل بهم يا رجل
.يقلقون عليك
.(صحيح (بريغزي
.يجب أن تتصل بهم
.لا تريدهم أن يعتقدوا بأنك ميّت
!نفذت ذخيرتي -
.نفذت ذخيرتي أيضًا -
!أوقفوا اطلاق النار
بريغزي)؟) -
نعم؟ -
إعمل معروفًا لي
.وإذهب وأحضر الأهداف
أنا؟ -
.أجل -
.إذهب وأحضر الأهداف
.هيّا
لِمَ؟
تعتقد أننا سنُطلق النار عليك أو ما شابه؟
.هيّا، إذهب وأحضر الأهداف
.هيّا (برغزي)، أحضرهم
.مخنث
.خطئي
!هذا ليس مضحكًا
!ليس مضحكًا
لنُبقِ الطابور يتحرك قبل
.أن تحترق قطع اللحم
.(حسنًا، الرقيب (ديكس
.صحة وعافية
.شكرًا لك ايها الرقيب -
.بالهنا -
!التالي
.تفضّل (رايبورن)، بالهنا
.(الرقيب (ديكس
!اللعنة
.(أنت ميّت لا محالة  (بريغزي
!تعال هنا أيّها الحقير، أيّها الواشي
.أمسكت بك أيّها الواشي -
.واشٍ لعين -
!إبتعدوا عنّي
.(كايدن)
.اللعنة
.ذلك إسم إبني الصغير
.قوم بهذا الأمر عندما يحبس نفسه
.إلى أن يتحوّل وجهه بالكامل إلى أحمر
.ٍويخدعني في كل مرّة
ما الذي تفعله هنا؟ -
دومًا يسألني ماذا أعمل -
أبي، ما عملك؟
ماذا تقول له؟
.بأنّي أساعد الناس
.إنه فقط بعمر السابعة
...لكن عندما يكبر سأكون فخورًا
.بإخباره بأنني كنت محاربًا
..وأن عملي هو القتل
.وكنت بارعًا للغاية في علمي
هل أنت فخور بما تعمله هنا؟
...لا
.لا، أنا أتفهّم
.أنت تحاول فعل ما تعتقده صحيحًا
وأنا أحترم ذلك، حقًا
المشكلة هي أنك لا تعرف
.ما يعنيه الصواب بعد
.وستقوم بتدمير حياة أناسٍ كثيرين
.من ضمنهم أنا
.لا يمكنني السماح بذلك
.(لديّ إبن يا (بريغمان
أتفهم؟
.جيّد
.الآن، للأسف سأهدّدك
.أجل، آسف
.حقًا، لا أريد القيام بهذا
.لكنّه ضروري
.لمصلحة كلينا
،كل مرّةٍ ترغب بفتح فمك
أريدك أن تفكّر بأصابع المجاهدين هذه
.آسف لأن الأمور آلت إلى هذا الحد
.اُتركني لوحدي
.أنت لوحدك
مرحبًا؟
أندرو)؟)
أهذا أنت؟
.مرحبًا، أبي
أندي)، هل أنت بخير؟)
هل وضعك تمام؟
.أجل، وضعي تمام
يا إلهي
.نكاد نفقد أعصابنا هنا
أندرو)؟)
.لا أعرف ماذا أفعل بعد الآن
.حسنًا، فقط أخبرني بما يجري
هل أفعل الأمر الصواب
وأعرّض نفسي للخطر؟
أم عليّ أن أصمت وأتعايش مع الأمر؟
خطر؟
.لا أفهم
أندرو)؟)
تعرّض نفسك للخطر كيف؟
.أريد مراقبةً كاملة لهذه القرية اللعينة
...أريد كل الذكور الذين بلغوا السنً العسكرية
التحقق من ذلك، كل ذكر
.يُسحَب و يُستجوَب
.سنذهب من منزل إلى آخر
.كل فريق آربعة رجال
.أسئلة
.إذن لنحتفل
.بريغزي)، خُذ المقدّمة)
هل هناك مشكلة؟
.إنه بخير، طالما ينتبه لخطواته
ها؟
ماذا؟
ماذا قلت؟
أأنت بخير (بريغمان)؟
.تبدو مفتقدًا التركيز أكثر من المعتاد
!إطلاق نار من اليسار، إنخفضوا
هل رأى أحدكم الهدف؟
!على بعد 50 مترًا
!بإتجاه الساعة 11
!اللعين يصوب علينا -
.يجب أن نتحرك يا رجل -
.يجب أن نتخذ غطاءً -
.لديّ قنبلة دخّانية -
.بريغمان)، غطِ علينا)
!ألقيتها
.تحرك، تحركوا
!اللعنة
!(رايبورن)
أين أنت؟
هل ذلك أنت؟
.أنا آسف
.هيّا بنا
ما هو تقرير الحالة؟ -
.القرية نظيفة أيّها الرقيب -
.(رايبورن) -
.هنا ايّها الرقيب -
مَن صديقك الجديد؟
.وجدته في المجمع
.إنه نظيف
أتريد أن تقوم بقتله؟
.خذوا مواقع الأمان
.أخرِج هؤلاء الرجال من هنا
.أجثُ
.إركع، إثنِ ركبتيك
كيف كان يومك أيّها المحارب؟ -
.ليس جيّدًا أيّها الرقيب -
جهاديّ مجنون حاول إلقاء
.قنبلة يدوية علينا وقتلنا
.ذلك جنون -
.أجل -
ماذا فعلت؟
حسنًا، أرديته بخمس أو ست
.طلقات كما تدرّبت
.قرار ممتاز
.حسنًا، إستعد عند الثلاثة
...ثلاثة
...إثنان
.واحد
!(بريغمان)
!بريغمان) اللعين)
كيف الحال أيّها القاتل؟
!أندرو بريغمان) الصغير قد كبر)
!مرحى
.نجحت يا رجل
كيف تشعر، ها؟
كيف تشعر؟ -
.أشعر بخير -
أتحزر؟
.تعال هنا، اُنظر حولك
.اُنظر لكل هذه الوجوه المبتسمة
!أجل، أيّها اللعين
هل هناك أي شعور أفضل
من جعل إخوانك فخورين؟
!أجل
!مرحى
.عدت من العناية الطبية
أين الجميع؟
أين (رايبورن)؟
.(رايبورن)
.لن ترى ذلك الحقير هنا بعد الآن
عمّ تتحدث بحق اللعنة؟
المخنث يعتقد أن بمقدوره مضايقتي
ولا يدفع الثمن؟
.سحقًا له
ماذا؟
أين (رايبورن)؟
أخبرت دائرة التحقيقات الجنائية
.بكل ما أعرف
.من الأفضل أن تأمل أن يديك نظيفتان
أين (رايبورن) بحق الجحيم؟
،لو كنت مكانك (بريغزي) لفكّرت بجدية
عمّا سأفعل بالعشر دقائق القادمة
.إنهم آتون لأجلك أيضًا
،)الإختصاصي (بريغمان
هل أنت في الداخل؟
.مرحبًا
،أجل، أجل، إنه إبني
هل هو بخير؟
!الشرطة العسكرية، إفتح الباب
!إفتح الباب
!إفتحه
..لا، لا
....أنصت إليّ، هناك خطأ
.هذا غير صحيح
!إفتح الباب
"قيـادة التحقـيقـات الجـنائية للجـيش الأمـريكي"
كيف الحال (بريغزي)؟
يقولون إنني قاتل، أتصدق هذا؟
لا تظن ذلك، صحيح
.إبتهج يا صاح
.لن يجدوا شيئًا
.تخلّصت من كل شيء
.تعلم، قمت بهذا آلاف المرّات
.فقط إلتزم بالقصّة وسنكون بخير
لا تعتقد انني لا أعرف
كيف ألعب هذه اللّعبة؟
لا تعتقد أنني متقدّم بعشر خطوات
على هؤلاء المهرّجين؟
.نحن بخير
.(بريغمان) -
.سمعتك -
،لا أعرف ماذا أخبروك
.لكن أيًا ما وعدوك به فهو كذب
.سأحميك
.أعدك
!قل شيئًا
.حان وقت الذهاب
!يا إلهي
.مرحبًا يا صاحبي
،سنتدبّر أمرك
.سيكون الأمر على ما يرام
...حسنًا
أندرو)، أريدك أن)
.تخبرني بكل ما حصل
.كل شيءٍ تتذكّره
فقط من البداية، إتفقنا؟
...أبي
.سيكون الأمر بخير
.حاولت إيقاف هؤلاء الرجال
ثم إعتقلوك؟
أنت مجرم؟
.أنت البطل هنا
.لا بأس
.أخبرني بما جرى
.لم تقتل أيّ شخص
.أرجوك
.لا أفهم
"يـوجد شـرح"
أندي)؟)
"فـي 2010، خمسة جنود أمريكيين أتُهِموا"
"بجـريمة القتل العمد لمدنيين أفغان"
"أحد المتهمين، مجـنّد شاب أقرّ بذنبه بالقتل الغير متعمّـد"
"في المحكمة شهد ضد رقيبه"
"الذي أصرّ بأن عملية القتل كانت مبرّرةً"
"المـجنّد الشاب حُكِمَ عليه بالسجن لثلاث سنوات"
"رقيبه حُكِمَ عليه مدى الحياة"
تَرْجَمَة وتَعْدِيل: مُحمَّد طَالِب التَّمِيمِيّ
تـعـديـل التـوقـيـت
NAIM2007</font